Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
If
Si
Tang Yuyan finds out
Tang Yuyan se entera
not only are you not her real mother,
No sólo no eres su verdadera madre,
but also the one who killed her father,
pero también el que mató a su padre,
how would she feel?
¿Cómo se sentiría ella?
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
To become the head of the Tang Family,
Para convertirse en el jefe de la familia Tang,
you must be clever.
Debes ser inteligente.
What I want—
Lo que quiero—
you surely know it.
Seguramente lo sabes.
How is it?
¿Cómo es?
Let's talk outside.
Hablemos afuera.
Her pulse is weak,
Su pulso es débil,
but still fairly steady.
pero todavía bastante estable.
It's less a coma,
Es menos un coma,
more like she's just asleep.
Más bien parece que simplemente está dormida.
That's good.
Eso es bueno.
I didn't expect
No me lo esperaba
you could read pulses.
Podrías leer pulsos.
My mom is amazing.
Mi mamá es increíble.
Doctors often came to ask her advice.
Los médicos acudían a menudo a pedirle consejo.
I picked up a little bit over time.
Fui aprendiendo un poco con el tiempo.
This is all my fault.
Todo esto es culpa mía.
If I hadn't tossed the address away,
Si no hubiera tirado la dirección,
Xiao Duo wouldn't have found it.
Xiao Duo no lo habría encontrado.
It's not your fault.
No es tu culpa
That's just how Xiao Duo is.
Así es Xiao Duo.
Even if she couldn't find the address,
Incluso si no pudiera encontrar la dirección,
she'd find another way.
Ella encontraría otra manera.
Besides,
Además,
if not for Xiao Duo,
Si no fuera por Xiao Duo,
we wouldn't have survived.
No habríamos sobrevivido.
Xiao Duo called out "Brother" before fainting.
Xiao Duo gritó "Hermano" antes de desmayarse.
Tell me,
Dime,
why was she silent before?
¿Por qué estaba en silencio antes?
Could it be related to her power?
¿Podría estar relacionado con su poder?
Brother
Hermano
Xiao Duo
Xiao Duo
When will Xiao Duo wake up?
¿Cuando se despertará Xiao Duo?
She might need a full checkup at the hospital.
Es posible que necesite un chequeo completo en el hospital.
But I guess
Pero supongo
they won't have a clear answer.
No tendrán una respuesta clara.
I'll take her to get checked now.
La llevaré ahora a que la revisen.
Xiao Duo
Xiao Duo
The door is locked.
La puerta está cerrada.
No, something's wrong.
No, algo anda mal.
Something must've happened.
Algo debió haber sucedido.
Move aside.
Apartar.
Let me kick the door open.
Déjame abrir la puerta de una patada.
Calm down.
Cálmate.
Brother
Hermano
Xiao Duo
Xiao Duo
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Xiao Duo, open up!
Xiao Duo, ¡abre!
You must've seen how I looked.
Debiste haber visto cómo me veía.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll leave on my own.
Me iré por mi cuenta.
Xiao Duo
Xiao Duo
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
I know I looked scary.
Sé que parecía aterrador.
I don't know
No sé
why I turned out this way.
¿Por qué terminé así?
My aunt said
Mi tía dijo
I caused my parents' deaths.
Yo causé la muerte de mis padres.
Brother Meng
Hermano Meng
Sister Yuyan
Hermana Yuyan
Sister Yuer
Hermana Yuer
I'm sorry.
Lo lamento.
I never meant to hurt you.
Nunca quise hacerte daño.
Xiao Duo, don't say such nonsense.
Xiao Duo, no digas esas tonterías.
Me and Brother Meng,
Yo y el hermano Meng,
and Sister Yuer, would never blame you.
y la hermana Yuer, nunca te culparía.
You protected us.
Nos protegiste.
Xiao Duo
Xiao Duo
Please open the door.
Por favor abra la puerta.
Open the door.
Abrir la puerta.
Brother
Hermano
Are you afraid of Xiao Duo?
¿Tienes miedo de Xiao Duo?
Xiao Duo
Xiao Duo
I'm the real bad guy.
Yo soy el verdadero malo.
When we first met,
Cuando nos conocimos por primera vez,
you gave me your only food.
Me diste tu única comida.
But I stayed with you
Pero me quedé contigo
because being near you boosted my power.
Porque estar cerca de ti aumentó mi poder.
That's why I followed you.
Por eso te seguí.
I wanted to use you at first.
Al principio quise usarte.
Xiao Duo
Xiao Duo
Will you be my little sister?
¿Serás mi hermana pequeña?
Back then,
En aquel entonces,
I didn't lead you on the right path,
No te guié por el camino correcto,
I used you to hide my identity.
Te usé para ocultar mi identidad.
I dragged you into petty theft.
Te arrastré a un pequeño hurto.
I'm the one who did wrong.
Yo soy el que hizo mal.
All these years,
Todos estos años,
we've relied on each other.
Hemos confiado el uno en el otro.
I've always seen you as my real sister.
Siempre te he visto como mi verdadera hermana.
Xiao Duo
Xiao Duo
You can scold me,
Puedes regañarme,
or hit me,
o golpéame,
but
pero
please don't leave me.
Por favor no me dejes.
Xiao Duo
Xiao Duo
We have no home now.
No tenemos hogar ahora
You're all I have left.
Eres todo lo que me queda.
I won't cry.
No lloraré.
Young Master Shen
El joven maestro Shen
Why
Por qué
did they all say
¿Todos lo dijeron?
the Shen Family could cure this child?
¿La familia Shen podría curar a este niño?
We couldn't help her,
No pudimos ayudarla,
so we sent her to your family.
Así que la enviamos con tu familia.
Didn't the Shen Family promise us
¿No nos lo prometió la familia Shen?
to treat her kindly?
¿tratarla amablemente?
Young Master Shen, please!
¡Joven Maestro Shen, por favor!
The Master's will is like the dawn;
La voluntad del Maestro es como el amanecer;
it cannot be obscured.
No se puede ocultar.
This is
Esto es
Xiao Duo's sealed memory.
La memoria sellada de Xiao Duo.
Those who stand in the way—
Aquellos que se interponen en el camino—
like moths eating clothes,
como polillas comiendo ropa,
or fire burning fields—
o campos quemados por el fuego—
will be reduced to nothing.
quedará reducido a nada.
You brought me
Tú me trajiste
a brat meant to target me,
Un mocoso que quería atacarme,
and expect me to keep her?
¿Y esperas que me quede con ella?
You're asking for death.
Estás pidiendo la muerte.
Ah!
¡Ah!
Child, run!
¡Niño, corre!
Run!
¡Correr!
Run, child!
¡Corre, niño!
Don't look back!
¡No mires atrás!
Kill her!
¡Mátala!
Run!
¡Correr!
So this is the secret Xiao Duo hid.
Así que este es el secreto que Xiao Duo ocultó.
Her power
Su poder
can even nullify Shen Jingshi's power.
Incluso puede anular el poder de Shen Jingshi.
I always said you were a monster.
Siempre dije que eras un monstruo.
Had your parents send you away.
Tus padres te enviaron lejos.
Go on, leave.
Adelante, vete.
We can't handle you.
No podemos controlarte
Okay.
Bueno.
I won't cry.
No lloraré.
Xiao Duo, you can't leave now.
Xiao Duo, no puedes irte ahora.
Come on, Xiao Duo.
Vamos, Xiao Duo.
I'll take you to eat something tasty.
Te llevaré a comer algo rico.
Let's go.
Vamos.
Xiao Duo
Xiao Duo
Go inside first, okay?
Entra primero, ¿de acuerdo?
Go lie down and rest a bit.
Ve a acostarte y descansa un poco.
I'll come find you soon.
Iré a buscarte pronto.